Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Sleepwalkers
Sonâmbulos
Never wake her up
Nunca a acorde
She could become confused
Ela pode ficar confusa
Though she's silly enough already
Embora ela já seja tola o suficiente
What are you up to again?
O que está a fazer de novo?
I just really miss
Eu realmente sinto falta
us snuggling under blankets as kids
nós aconchegando-nos sob mantas quando crianças
those days we dreamed together
aqueles dias que sonhamos juntos
and shared snacks together
e snacks partilhados juntos
We were neighbors back then
Nós éramos vizinhos nessa altura
Go ahead
Avançar
Are you pretending to sleepwalk again?
Está a fingir estar sonâmbulo de novo?
Trying to scare Sis Nian'er?
Tenta assustar a irmã Nian'er?
Life needs a little fun, right?
A vida precisa de um pouco de diversão, certo?
Plus, only her room has snacks
Além disso, só o quarto dela tem snacks
So what am I supposed to do?
Então o que devo fazer?
You've loved snacks since you were little
Adora snacks desde pequeno
My mom still talks about it
A minha mãe ainda fala sobre isso
She says every time she visited us
Ela diz que cada vez que nos visita
she'd see almost expired bread in the fridge
ela via pão quase fora de prazo no frigorífico
She always wanted to try a bite
Ela sempre quis experimentar uma picada
That's my only hobby
Esse é o meu único hobby
How could I just give it up?
Como poderia simplesmente desistir?
No one climbs into my bed for nothing
Ninguém sobe para a minha cama à toa
Up so late and not sleeping
Acordado até tarde e sem dormir
You must be up to something
Deve estar tramando algo
I was halfway asleep
Eu estava meio a dormir
then suddenly remembered
então de repente lembrei-me
tomorrow is our first anniversary
amanhã é o nosso primeiro aniversário
Not tomorrow, it's today
Amanhã não, é hoje
It's past midnight already
Já passa da meia-noite
Yeah
Sim
Shouldn't we celebrate?
Não deveríamos celebrar?
Nian'er has cooked us dinner for a year
Nian'er cozinha o jantar para nós há um ano
I've gained five pounds
Ganhei cinco quilos
My mom cooked for me twenty years
A minha mãe cozinhou para mim durante vinte anos
She wasn't as efficient as Nian'er in one year
Ela não foi tão eficiente como Nian'er num ano
But lately she's had trouble walking
Mas ultimamente tem tido dificuldade em andar
So maybe we should
Então talvez devêssemos
take her out for a fancy meal
leve-a a um jantar chique
If you really want to thank Sis Nian'er
Se realmente quer agradecer à Irmã Nian'er
then learn to cook properly
por isso aprenda a cozinhar corretamente
If we eat out once
Se comermos fora uma vez
we'll have to eat at home for days
teremos de comer em casa durante dias
Talking about spending, I have to mention you
Falando em gastos, tenho de lhe referir
Are you still not financially independent?
Ainda não é financeiramente independente?
You keep saying you're independent
Continua dizendo que é independente
It's been a year now
Já faz um ano
The flagpole's fallen
O mastro da bandeira caiu
Are we just leaving it down?
Estamos apenas a deixá-lo para baixo?
And also
E também
Our company hasn't been doing well lately
A nossa empresa não está a correr bem ultimamente
The whole department's had pay cuts
Todo o departamento teve cortes salariais
Who says I'm not independent?
Quem disse que não sou independente?
This month's money
O dinheiro deste mês
I sent it all back to my parents
Mandei tudo de volta para os meus pais
I'm officially broke now
Estou oficialmente falido agora
And my streaming money
E o meu dinheiro de streaming
won't be available for a few days
não estará disponível durante alguns dias
You're right
Tem razão
Maybe this year we really should
Talvez este ano devêssemos mesmo
keep things simple
mantenha as coisas simples
Like just eating chips
Como se fosse só comer batatas fritas
Even eating chips, wipe your hands clean
Mesmo comendo batatas fritas, limpe bem as mãos
I've truly been happy this year
Eu realmente fiquei feliz este ano
I feel like I can support myself soon
Sinto que em breve me poderei sustentar
But
Mas
There's something I still don't get
Há uma coisa que ainda não percebi
What is life, really?
O que é a vida, na realidade?
Life
Vida
It's like taking a train trip
É como fazer uma viagem de comboio
Sometimes you board the wrong train
Às vezes, embarca no comboio errado
but it still gets you to the right place
mas ainda assim leva-te ao lugar certo
Just like me
Assim como eu
I never planned to be a teacher
Eu nunca planeei ser professora
Come on, sleep well
Vá lá, durma bem
Watch your head
Cuidado com a cabeça
Your body
O seu corpo
Shouldn't it be my brilliant brain?
Não deveria ser o meu cérebro brilhante?
But Cong Ge
Mas Cong Ge
It's Sunday today
Hoje é domingo
Morning
Manhã
Slept twelve hours straight
Dormi doze horas seguidas
Youth is wonderful
A juventude é maravilhosa
Who's young? We're almost thirty
Quem é jovem? Temos quase trinta anos
Zhenggui, you sleepwalked again last night
Zhenggui, andaste sonâmbulo outra vez ontem à noite
Aren't you scared?
Não está com medo?
Oh, I'm used to it
Ah, estou habituado a isso
What do you two want to eat today?
O que é que vocês dois querem comer hoje?
It's our first anniversary today
Hoje é o nosso primeiro aniversário
I think we should have seafood
Acho que devemos comer frutos do mar
We can make lobster the main dish
Podemos fazer da lagosta o prato principal
And pair it with champagne
E combine com champanhe
And two, no, one brown crab, then...
E dois, não, um caranguejo castanho, portanto...
Stop, Li Zhenggui
Pare, Li Zhenggui
Alright, it's rare we're both off today
Tudo bem, é raro estarmos os dois de folga hoje
Let's tidy up and go to the supermarket
Vamos arrumar e ir ao supermercado
Let's treat ourselves a little
Vamos presentear-nos um pouco
Let's go, let's go, let's go
Vamos, vamos, vamos
Change clothes, change clothes, change clothes
Mude de roupa, troque de roupa, troque de roupa
Let's go
Vamos
Hurry up
Despacha-te
The brown crab's almost sold out
O caranguejo castanho está quase esgotado
Are we doing a runway show?
Estamos a fazer um desfile?
I'm the supermodel
Eu sou a supermodelo
Let's go
Vamos
I've been drafted, you two go ahead
Eu fui convocado, vocês os dois vão à frente
Alright, I'll cook tonight
Tudo bem, vou cozinhar hoje à noite
I'll try to get back soon
Tentarei voltar em breve
I'm heading out now
Estou a sair agora
Take it easy
Vá com calma
Hello
Olá
Teacher Zhang, a big client is coming tomorrow
Professor Zhang, um grande cliente virá amanhã
There's a group class to discuss
Há uma aula de grupo para discutir
Please hurry back and organize the materials
Por favor, volte em breve e organize os materiais
I'll send them to you soon
Eu enviar-lhos-ei em breve
We'll be there soon too
Nós também lá estaremos em breve
Okay
Ok
Good things come in pairs
As coisas boas vêm aos pares
Is this person targeting you?
Essa pessoa está a apontar para si?
He used to help you with everything
Ele costumava ajudar-te com tudo
Now look at his attitude
Agora olhe para a atitude dele
So annoying
Tão irritante
Who cares
Quem se importa
I'll get to work now
Vou começar a trabalhar agora
Go to the supermarket yourself
Vá você mesmo ao supermercado
Be careful
Tem cuidado
Wait, does that mean I can spend money?
Espera, isso significa que posso gastar dinheiro?
Director Liang
Diretor Liang
Things inside might not be great
As coisas lá dentro podem não ser boas
Do you want to wait before going in?
Quer esperar antes de entrar?
It's fine
Está tudo bem
What's going on now?
O que está a acontecer agora?
The director says I'm too inexperienced
O diretor diz que sou muito inexperiente
The voice actors aren't in good shape either
Os dobradores também não estão em boa forma
And the job is urgent
E o trabalho é urgente
Sorry for the trouble, Director Liang
Desculpe o incómodo, Diretor Liang
It's fine, give me the script, I'll handle it
Tudo bem, dê-me o guião, eu trato disso
Hello, I'm the voice director Liang Nian'er
Olá, eu sou o diretor de voz Liang Nian'er
Susu, it's me
Susu, sou eu
Let's do a test
Vamos fazer um teste
Okay, Sis Nian'er
Ok, Irmã Nian'er
Sorry, I'll step out for a moment
Desculpe, vou sair por um momento
I don't like scripts with brothel scenes
Não gosto de guiões com cenas de bordéis
Cong Ge knows my principles
Cong Ge conhece os meus princípios
What did you tell him?
O que lhe disse?
Sorry, sorry, Director Liang
Desculpe, desculpe, Diretor Liang
I really didn't know
Eu realmente não sabia
The director just yelled at me so harshly
O diretor gritou comigo tão duramente
It's Teacher Susu's first time too
É a primeira vez da professora Susu também
Taking on a role like this
Assumir um papel como este
I really panicked
Eu realmente entrei em pânico
I quickly told Mr. Li
Eu disse rapidamente ao Sr. Li
I didn't go into details
Não entrei em pormenores
Didn't expect he'd have you come over
Não esperava que ele te chamasse
Are you a professional voice actor?
É um dublador profissional?
Can't you speak up a bit louder?
Não consegue falar um pouco mais alto?
Can't you sound a bit more charming?
Não pode soar um pouco mais charmoso?
Have you ever dated anyone?
Já namorou alguém?
Director, please take a break
Diretor, por favor, faça uma pausa
We're all professionals here
Somos todos profissionais aqui
We can meet your requirements
Podemos satisfazer as suas necessidades
Susu, try to remember
Susu, tente lembrar-se
We dubbed a game before
Nós dobramos um jogo antes
We invited a senior to voice the fox spirit
Convidamos um idoso a dar voz ao espírito da raposa
Do you remember how that senior performed?
Lembra-se do desempenho daquele veterano?
I remember, Sis Nian'er
Eu lembro-me, irmã Nian'er
Let's try a few takes like that
Vamos experimentar algumas tomadas assim
Okay, Sis Nian'er
Ok, Irmã Nian'er
Hey
Olá
Where's my food?
Onde está a minha comida?
Xiaoyu, give these two to the mixing engineer
Xiaoyu, dá estes dois ao engenheiro de mistura
Okay
Ok
No wonder you're such an experienced voice director
Não admira que seja um diretor de voz tão experiente
I think you're amazing
Eu acho-te incrível
I only have a small part
Eu só tenho uma pequena parte
How many late nights have I filmed?
Quantas madrugadas já filmei?
I've cast over forty female extras just in Hengdian
Já escolhi mais de quarenta figurantes femininas só em Hengdian
Right, boss?
Certo, chefe?
Yes, yes, well shot
Sim, sim, bem atirado
Let me tell you, the lighting, the composition
Deixa-me dizer-te, a iluminação, a composição
These lines, this...
Estas linhas, isto...
You pursue your art
Você persegue a sua arte
We're not qualified to judge
Não estamos habilitados para julgar
But for those working with you
Mas para aqueles que trabalham consigo
You really have no boundaries
Não tem realmente limites
No matter what kind of role we take
Não importa que tipo de papel assumimos
We always treat it professionally
Nós sempre tratámos isso profissionalmente
Just because we voice these roles
Só porque damos voz a estes papéis
doesn't mean you can disrespect us
não significa que nos possa desrespeitar
It's been unpleasant meeting you
Foi desagradável conhecê-lo
Hope your box office does well
Espero que a sua bilheteira corra bem
We won't meet again
Não nos voltaremos a encontrar
You little brat
Seu pirralho
Ms. Liang, thank you for your hard work
Sra. Liang, obrigada pelo seu trabalho árduo
Challenge: spend nothing at all
Desafio: não gastar nada
Take seafood home
Leve marisco para casa
Auntie
Tia
What fish do you have today?
Que peixe tem hoje?
Young lady, haven't seen you in days
Menina, não te vejo há dias
All the fish today are very fresh
Todos os peixes de hoje são muito frescos
Take a look yourself
Dê uma vista de olhos você mesmo
Okay
Ok
Auntie, are you feeling unwell?
Tia, não se sente bem?
Gout, you know, it's really painful
A gota, sabe, é muito dolorosa
Go ahead and look
Vá em frente e olhe
See if there's anything you like
Veja se há algo de que gosta
I'll pack it up for you
Eu vou embalar para ti
If you don't buy
Se não comprar
I'll close up shop
Vou fechar a loja
Auntie, how about this
Tia, que tal isto?
I'll help you sell fish this afternoon
Eu vou ajudar-te a vender peixe esta tarde
Just tell me what to do and I'll do it
Basta dizer-me o que fazer e eu farei
But could you give me a big fish?
Mas poderia dar-me um peixe grande?
You can't handle this job
Não consegue lidar com esse trabalho
Standing here for hours is tough
Ficar aqui horas é difícil
No, no, it's not hard
Não, não, não é difícil
No way
Não é possível
Oh dear, young lady
Oh, querida, jovem senhora
You really want to help me sell fish?
Quer mesmo ajudar-me a vender peixe?
Of course I do
Claro que sim
Here, put this on
Aqui, coloque este
Grab that
Pegue nisso
The knife for scaling fish
A faca para descamar peixe
This one
Este
Yes, yes, that's it
Sim, sim, é isso
Start from the tail
Comece pela cauda
Scrape along the scales upward
Raspe ao longo das escamas para cima
From the tail
Da cauda
Follow the scales toward the head, yes, here
Siga as escamas em direção à cabeça, sim, aqui
Use the right amount of force, that's it
Use a quantidade certa de força, é isso
That's enough
Já chega
This one
Este
Alright
Tudo bem
Go weigh it over there
Vá pesar ali
Twenty-eight per jin
Vinte e oito por jin
Okay
Ok
Fifty-six
Cinquenta e seis
Scan the payment code over there
Digitalize o código de pagamento ali
Okay, thank you
Ok, obrigado
We've got shrimp, fish, softshell turtle, all kinds
Temos camarão, peixe, tartaruga de carapaça mole, todos os tipos
This one
Este
Yes, this one, this one
Sim, este, este
Right, there's a trick to this
Certo, há um truque nisto
See, the scales are scraped off
Veja, as escamas são raspadas
The flesh isn't torn, very nice
A carne não está rasgada, muito bom
Softshell turtle, right?
Tartaruga de carapaça mole, certo?
See which one looks best
Veja qual fica melhor
One hundred eighty, okay
Cento e oitenta, ok
One eighty, just scan over there, thanks
Cento e oitenta, basta digitalizar ali, obrigado
Twenty-five yuan
Vinte e cinco yuans
Just scan here
Basta digitalizar aqui
That one
Aquele
Is this one okay?
Essa está boa?
Sure
Claro
Young lady, you worked hard today
Menina, você trabalhou duro hoje
Wipe your sweat quickly
Limpe o seu suor rapidamente
This big fish won't be sold
Este peixe de grande porte não será vendido
I'll take it home later to cook
Vou levar para casa mais logo para cozinhar
Thank you
Obrigado
Boss lady, give me a bigger fish
Chefe, dê-me um peixe maior
I want it steamed
Eu quero cozido a vapor
Oh, I'm really sorry
Ah, sinto muito mesmo
I had a great helper today
Eu tive hoje um grande ajudante
All the big fish are sold out
Todos os peixes grandes estão esgotados
Only these small ones are left
Só sobraram estes pequenos
It's my grandson's birthday today
Hoje é o aniversário do meu neto
He's been asking for fish
Ele está a pedir peixe
See if there's something else for him
Veja se tem mais alguma coisa para ele
Here, young lady, take this home to cook
Toma, menina, leva isso para casa para cozinhar
Thank you
Obrigado
Sorry about that, sir
Desculpe por isso, senhor.
Check out something else, I'll give you a deal
Confira outra coisa, dou-lhe um desconto
Old sir
Velho senhor
Here, take this one
Aqui, pegue neste
How could I accept that?
Como poderia aceitar isso?
Young lady
Jovem senhora
Isn't this for you to take home and cook?
Isto não é para levar para casa e cozinhar?
It's fine
Está tudo bem
That works out
Isso funciona
I'll trade you this bread for it
Eu troco este pão contigo
Thank you
Obrigado
Oh, young lady
Oh, jovem senhora
How are you so kind?
Como é que é tão gentil?
Pretty face, even kinder heart
Rosto bonito, coração ainda mais gentil
That's really something
Isto é realmente algo
Sis Nian'er, Sis Nian'er
Irmã Nian'er, Irmã Nian'er
What did you eat? Your mouth is so sweet.
O que comeu? A sua boca está tão doce.
Break off some bread for us, please.
Por favor, parta um pouco de pão para nós.
Are you trying to catch softshell turtles with bread?
Está a tentar apanhar tartarugas de casco mole com pão?
That's right.
Isso mesmo.
Just put the bread on the hook,
Basta colocar o pão no gancho,
then put them in the bottle, and that's it.
depois coloque-os na garrafa e está pronto.
You really know a lot.
Você sabe realmente muito.
But,
Mas,
in this season,
nesta temporada,
the turtle moms all have their babies.
todas as mães tartarugas têm as suas crias.
If you catch a mom,
Se apanhar uma mãe,
what happens to the babies?
o que acontece aos bebés?
But I think you two are smart.
Mas acho que vocês os dois são inteligentes.
I think your setup
Eu acho que a sua configuração
actually works pretty well.
na verdade funciona muito bem.
How about I trade bread with you?
Que tal eu trocar pão contigo?
What flavor is it?
Que sabor é este?
Try it.
Experimente.
Mmm.
Hummm.
Thank you.
Obrigado.
Li Zhenggui
Li Zhenggui
Are you fishing?
Você está a pescar?
It's a long story.
É uma longa história.
I'm going to cheat, I need your love.
Vou fazer batota, preciso do teu amor.
Let's talk at home.
Vamos conversar em casa.
What's wrong?
O que está errado?
I've finished my proposal.
Terminei a minha proposta.
When are you coming over?
Quando vens?
Sorry, Teacher Zhang.
Desculpe, Professor Zhang.
Something came up at home, I can't make it.
Aconteceu um imprevisto em casa e não posso ir.
Everyone else is busy.
Todos os outros estão ocupados.
Some people can't come.
Algumas pessoas não podem vir.
I told them to work from home.
Eu disse-lhes para trabalharem em casa.
Please email me your finished proposal.
Por favor, envie-me a sua proposta finalizada por e-mail.
I'll reply to you later.
Responderei mais tarde.
Liang Nian'er
Liang Nian'er
Such a disgusting person.
Que pessoa nojenta.
How do you put up with that?
Como aguenta isso?
If it were me, I'd have snapped already.
Se fosse eu, já tinha passado-me.
You can't avoid people like this at work.
Não se pode evitar pessoas assim no trabalho.
I've dealt with this before.
Já lidei com isso antes.
So when it happens again,
Assim, quando isso voltar a acontecer,
I try to avoid it as much as I can.
Tento evitar isso o mais que posso.
You have to keep a good mindset.
É preciso manter uma boa mentalidade.
When you meet bad people or things,
Quando conhece pessoas ou coisas más,
just let it pass quickly.
deixe passar depressa.
Don't make things harder for yourself.
Não lhe dificulte as coisas.
Experience more, work more.
Experimente mais, trabalhe mais.
Eat more delicious food.
Coma mais alimentos deliciosos.
Life will be a bit better that way.
A vida será um pouco melhor assim.
I've been through similar problems lately.
Tenho passado por problemas semelhantes ultimamente.
I've learned a lot.
Aprendi muito.
What's wrong?
O que está errado?
I shouldn't have trusted Li Yihan.
Eu não devia ter confiado em Li Yihan.
Don't dwell on unhappy things.
Não se preocupe com coisas infelizes.
Now it's my turn to love you all.
Agora é a minha vez de vos amar a todos.
Li Zhenggui's longed-for seafood feast
O tão esperado banquete de marisco de Li Zhenggui
may be ruined,
pode ser arruinado,
but I believe
mas eu acredito
this simple Curry Chicken Rice
este simples arroz de frango com caril
can comfort their hearts just as well.
pode confortar os seus corações também.
Mix up a versatile sauce.
Prepare um molho versátil.
Use the heat of chili peppers
Use o ardor das pimentas
to wake up their taste buds.
para despertar as suas papilas gustativas.
For a bright green, add some oil.
Para um verde brilhante, adicione um pouco de óleo.
Two minutes, time's up, take it out.
Dois minutos, o tempo acabou, tire-o.
Red and green together, pleasing to the eye.
Vermelho e verde juntos, agradáveis ​​aos olhos.
Sauté the chicken until fragrant.
Salteie o frango até ficar perfumado.
Two spoons soy sauce, one spoon oyster sauce.
Duas colheres de molho de soja, uma colher de molho de ostras.
Then add some water.
Depois adicione um pouco de água.
Add fifty grams of curry.
Adicione cinquenta gramas de caril.
Pour in fifty milliliters coconut milk.
Adicione cinquenta mililitros de leite de coco.
Reduce the sauce to the right thickness.
Reduza o molho até à espessura desejada.
Then it's ready to serve.
Depois está pronto para servir.
Let's keep it simple today.
Vamos manter as coisas simples hoje.
Cheers!
Saúde!
To dinner!
Para o jantar!
This is pure happiness.
Isto é pura felicidade.
I remember a year ago when I studied abroad,
Lembro-me de há um ano, quando estudei no estrangeiro,
I didn't even know what breakfast was.
Eu nem sabia o que era o pequeno-almoço.
I didn't even know what dinner was.
Eu nem sabia o que era o jantar.
But since I met you two,
Mas desde que vos conheci a ambos,
I feel dinner is
Sinto que o jantar é
something truly precious.
algo verdadeiramente precioso.
To Curry Chicken Rice!
Para caril de frango com arroz!
Curry Chicken Rice
Arroz de Frango com Caril